Olá, sou o Isaac Soares tenho 20 anos e sou estudante de Engenharia da computação na EESC-USP.
Sou técnico em Eletrônica e em Automação Industrial e eu descobri a computação enquanto estava no ensino médio/técnico em eletrônica (2017).
Durante o curso de eletrônica eu comecei a me interessar por programação e fiz alguns cursos na internet. Estudei lógica de programação 
(no curso em vídeo) e depois comecei a vagar entre algumas linguens de programação como phyton, java, javascript. 
Depois de um tempo no curso de eletrônica tive contato com a linguagem C e C++ para microcontroladores (PIC, ATMEL("arduino"))
e com isso tive a oportunidade de mexer com hardware e software ao mesmo tempo, o que foi uma experiência incrível, e a partir daí 
descobri o que eu queria estudar na faculdade. Em 2021, antes de entrar na USP, eu voltei a estudar a linguagem C e C++ e fiz alguns 
projetinhos simples como um jogo da velha e uma calculadora ambos com interfasse gráfica. 
Quando eu entrei na usp voltei a estudar a linguagem C, mais profundamente, e agora estou fazendo este curso (Trilha DEVs HTML e CSS) 
para aprender mais sobre a estas linguagem que são tão utilizadas nos dias de hoje.