Olá, sou o Isaac Soares tenho 20 anos e sou estudante de Engenharia da computação na EESC-USP.
Sou técnico em Eletrônica e em Automação Industrial e eu descobri a computação enquanto estava no ensino médio/técnico em eletrônica (2017).
Durante o curso de eletrônica eu comecei a me interessar por programação e fiz alguns curso por conta de lógica de programação (do curso em vídeo), 
comecei a estudar phyton, java, javascript, mas só dei andamento no curso de lógica. Depois de um tempo no curso de eletrônica tive contato com a 
linguagem C e C++ para micro-controladroes (PIC, ATMEL("arduino")) e com isso tive a oportunidade de mexer com hardware e software ao mesmo tempo, 
o que foi uma experiência incrível, e a partir daí descobri o que eu queria estudar na faculdade. 
Em 2021, antes de entrar na USP, eu voltei a estudar a linguagem C e C++  e fiz alguns projetinhos simples como um jogo da
velha e uma calculadora ambos com interfasse gráfica. Quando eu entrei na usp voltei a estudar a linguagem C, mais profundamente, e agora estou
fazendo este curso (Trilha DEVs HTML e CSS) para aprender mais sobre a estas linguagem que são tão utilizadas nos dias de hoje.